Seite A
01. Besoffensive
02. Geld geklaut
03. Wir sind Granulat
04. Opa
05. Diabolopunk
06. Kneipenhitler
07. Siegfried und Roy
08. Saufen Rauchen
Nerven

Seite B
09. Polizei Pader Punk
10. Deutschpunk und
Bier
11. Stoff im Rucksack
12. Das Bier ist schon
wieder leer


=======================
Besoffensive

Da kommen wir schon
angerannt Bier in
der Hand Volle Kanne
auf die 12 Jaaaaaaaaa
Besoffen Offensive hier
kommt die Besoffensive
Besoffen Offensive
hier kommt die
Besoffensive Karstadt,
Tedi scheißegal
der Andi kackt ins
Teeregal Checkpoint
Tanke volles Rohr mitm
Kasi Granulat aufs Ohr
Besoffen Offensive hier
kommt die Besoffensive
Besoffen Offensive hier
kommt die Besoffensive
=======================
Geld geklaut

Drüben an der Ecke
wartet schon meine
Beute dreckige olle
Punkermeute Du lenkst
den mit dem Iro ab
während ich mir
seine Kohle schnapp
Du lenkst den mit
dem Iro ab während
ich mir seine Kohle
schnapp Geld geklaut,
Bier gekauft Geld
geklaut, Bier gekauft
Der Hippie tanzt im
Batik Rock wedelt mit
dem Spendensack Der
Hippie tanzt im Batik
Rock wedelt mit dem
Spendensack Du lenkst
den mit den Dreadlocks
ab während ich mir
seine Kohle schnapp
Du lenkst den mit den
Dreadlocks ab während
ich mir seine Kohle
schnapp Geld geklaut,
Bier gekauft Geld
geklaut, Bier gekauft
=======================
Wir sind Granulat

Wir sind Granulat
immer Bier am Start
(wirklich) immer
Bier am Start und wir
scheißen auf den Staat
Granulat Granulat Bier
am Start Bier am Start
Bier finden wir mega
Stark wir trinken es
jeden Tag (wirklich)
jeden Tag denn wir
sind Granulat Granulat
Granulat Bier am Start
Bier am Start
=======================
Opa

Opa kann nicht mehr gut
laufen das ist ihm egal
Bier und Schnaps hat
er ja immer zu Hause im
Regal Bier Bier Schnaps
Schnaps Opa hat viel
Schnaps und Bier Bier
Bier Schnaps Schnaps
Opa hat viel Schnaps
und Bier Opa geht auf
Schützenfest stellt
sich ein’ ins Regal
es laufen hier nur
Nazis rum das ist ihm
scheißegal Bier Bier
Schnaps Schnaps Opa
hat viel Schnaps und
Bier Bier Bier Schnaps
Schnaps Opa hat viel
Schnaps und Bier Opa
kann nicht mehr gut
laufen stellt sich
ein ins Regal Bier und
Schnaps hat er ja immer
ist ihm scheißegal
Bier Bier Schnaps
Schnaps Opa hat viel
Schnaps und Bier Bier
Bier Schnaps Schnaps
Opa hat viel Schnaps
und Bier
=======================
Diabolopunk

Was stehst du hier im
Weg rum Du trinkst noch
nicht mal Bier Ich fahr
dich mit dem Fahrrad
um  und kaufe mir dann
Bier Diabolo-Punk
Diabolo-Punk
Diabolo-Punk Fuck Off
=======================
Kneipenhitler

Hermann hat ne neue
Kneipe da wollten wir
mal rein Reichlich
Hansa im Gepäck
denn Bier finden wir
geil Kneipenhitler
Kneipenhitler Du
bist der Hitler der
Kneipe Kneipenhitler
Kneipenhitler Hier gehn
wir nie wieder hin
20 Dosen aufn Tisch
es läuft Matthias
Reim Hermann schreit
fuchsteufelswild Der
will uns hier nicht
rein Kneipenhitler
Kneipenhitler Du
bist der Hitler der
Kneipe Kneipenhitler
Kneipenhitler Hier gehn
wir nie wieder hin
=======================
Siegfried und Roy

SIEG SIEG SIEG SIEG
Siegfried und Roy
OI! OI! OI! weißer
Anzug weiße Haut
weißer Tiger gut
gebaut SIEG SIEG SIEG
SIEG Siegfried und Roy
OI! OI! OI! weißer
Anzug weißes Hemd
weiße Weste schlecht
gekämmt SIEG SIEG SIEG
SIEG Siegfried und Roy
OI! OI! OI!
=======================
Saufen Rauchen Nerven

Gib mir mal nen Euro
Gib mir mal nen Euro
Gib mir mal nen Euro
Ich will bier Gib mir
mal nen Euro Gib mir
mal nen Euro Gib mir
mal nen Euro Ich will
bier Saufen und Nerven
Saufen und Nerven
Saufen und Nerven
Gib mir mal ne Fluppe
Gib mir mal ne Fluppe
Gib mir mal ne Fluppe
Ich will rauchen Gib
mir mal ne Fluppe Gib
mir mal ne Fluppe Gib
mir mal ne Fluppe ich
will rauchen Saufen
und Nerven Saufen
und Nerven Saufen und
Nerven
=======================
Polizei Pader Punk

Polizei! Pader! Punk!
Passgenau polymer
Petersilie postmodern
Pestizide polyphon
Palisander Parkinson
Praktikant Parlament
Plattenbau Pessimismus
Pragmatismus
praktizieren
produzieren Profilieren
profitieren Pekannuss
Paris Produkte
Pantoffel Problem
Pelikan Posaune
Pellkartoffel
Persiflage
Prost! Polizei!
Pader! Punk! Panasonic
Pioneer Paarungsstengel
Purzelbaum Partykoma
Partitur Pickel
Pubertät Paddelboot
Priester Paranoia
Paganismus Populismus
parodieren parfümieren
penetrieren perforieren
Pappe Pommes Pferd
Packeis Pinguin Papagei
Pest Pocken Pudeldame
provoziert Prost!
Polizei! Pader! Punk!
=======================
Deutschpunk und Bier

Hier sind wir besoffen
trinken immer Bier bei
Jürgen innner Kneipe
Deutschpunk und viel
Bier OhhhOhhhOhhhh
Deutschpunk
Deutschpunk und
Bier OhhOhOhOhOhOhOh
Deutschpunk Deutschpunk
und Bier Nazis kommen
rein ich werf das
leere Bier das Volle
ist zu schade das
trink ich erstmal
hier OhhhOhhhOhhhh
Deutschpunk
Deutschpunk und
Bier OhhOhOhOhOhOhOh
Deutschpunk Deutschpunk
und Bier Die Bullen
machen Terror was
wollt ihr denn hier
jetzt gibts auf die
Fresse und danach ein
Bier OhhhOhhhOhhhh
Deutschpunk
Deutschpunk und
Bier OhhOhOhOhOhOhOh
Deutschpunk Deutschpunk
und Bier
=======================
Stoff im Rucksack

Ein orangener
Orang-Utan ist
Präsident Das Schloss
geht nicht auf es
klemmt Ist mir egal
ich hab noch Stoff
im Rucksack Stoff im
Rucksack Ist mir egal
ich hab noch Stoff
im Rucksack Stoff im
Rucksack Das Handtuch
ist ganz schön feucht
bestimmt bakteriell
verseucht Ist mir egal
ich hab noch Stoff
im Rucksack Stoff im
Rucksack Ist mir egal
ich hab noch Stoff
im Rucksack Stoff im
Rucksack
=======================
Das Bier ist schon
wieder leer

Gehe auf ‘ne Party
hab nen Träger Bier
dabei den trinke ich
schon auf dem Weg denn
Bier finde ich geil Das
Bier ist schon wieder
leer wo krieg ich neues
her Das Bier ist schon
wieder leer Bier neues
her Das Bier ist schon
wieder leer wo krieg
ich neues her Das Bier
ist schon wieder leer
Bier neues her An der
Tanke steht der Harry
er hat nur noch einen
Zahn ich hole noch
nen Träger ihr habt
alle keinen Plan Das
Bier ist schon wieder
leer wo krieg ich neues
her Das Bier ist schon
wieder leer Bier neues
her Das Bier ist schon
wieder leer wo krieg
ich neues her Das Bier
ist schon wieder leer
Bier neues her Die
Stimmung ist beschissen
und die Party ist
nicht gut du hast zu
wenig Bier gekauft
ich schreie laut vor
Wut Das Bier ist schon
wieder leer wo krieg
ich neues her Das Bier
ist schon wieder leer
Bier neues her



